嗯嗯，啊，真的吗？
嗯嗯。
丈夫先走一步，只剩下独生子悟，两人相依为命。
虽然经历过艰难时刻，但如今也渐渐习惯了与儿子相处的日子。
ました。
不是这样的。
咦，为什么这么说？
所以说啊...
不是这样的，到底怎么回事。
刚才明明都明白的
嗯。
我说让你听着呢。
听我说一下好吗。
所以说，听我说一下行不行。
咦，为什么？
根本不是那回事嘛。
你压根没说过那种话啊。
喂，我说不是那回事嘛。
喂，你根本没说过那种话啊。
才不是呢。
啊，真是的。
佐藤，怎么了？
没什么啦。
有事的话跟妈妈说呀。
没什么，只是...
只是什么？
怎么了？
没什么啦。
这种时候，要是爸爸在的话，或许就能立刻商量了，
既然没有父亲，就该由我来倾听孩子的烦恼
...
刚才的话继续说吧
你真这么不满我做不到吗
行吧，那我挂了
佐藤怎么了
别吼那么大声
我说过和妈妈没关系
怎么可能没关系
佐藤可是妈妈最珍视的独生子啊。
哪怕再小的事，妈妈都想听你说。
我觉得跟妈妈说也没用啊。
你这么说啊。
是说妈妈靠不住吗?
没关系，妈妈什么都能帮你商量。
说出来吧。
那我就说了吧，前几天和女朋友接吻了。
小悟你果然也开始认真做正事了呢。
突然觉得好害羞啊。
然后呢，气氛变得有点奇怪。
然后呢？
我考虑要和她发生关系了。
诶？小悟居然在想这种事？
果然不该告诉妈妈的。
没关系哦，悟。
妈妈突然听到悟说做爱的事，吓了一跳
才怪。
然后呢?
然后啊，我正想照朋友说的做，她突然发火
起来了。
所以啊，我打电话想道歉，
结果聊着聊着又吵起来了。
是这样吗？
搞得我好烦。
女生真是难搞啊。
烦死了。
必须给悟传授正确知识才行，
毕竟能教导他的只有我啦。
那妈妈来教你吧。
妈妈要教我什么？
和女生吵架后的道歉方式之类的吗？
不是啦。
妈妈要教佐斗做爱的方法哦。
妈妈？
要教我做爱？
怎么教？
别问了。
妈妈这就去准备。
那小悟，妈妈这就教你做爱的方法。
我刚才问了好几次了，
具体怎么教？
要用性教育教材吗？
才不是呢。
妈妈要用自己的身体亲自教你做爱的方法。
啊，原来如此。
妈妈的……咦？
咦？
怎么样？
比起看教科书学习，这样不是更容易记住吗？