うん、うん、え、ほんと?
うんうん。
夫に先立たれて、一人息子の悟ると二人っきりの生活。
大変なこともあったけど、今では息子との二人暮らしにも慣れてき
ました。
そう じゃないって。
え、なんでそういうこと言うの?
だからさ...
そうじゃないって、なんだよ。
さっきまで全然わかってたじゃ
ん。
聞 くんだってば。
ちょっと聞いてよ。
だから、ちょっと聞いてってば。
え、なんで?
そうじゃないじゃん。
そんなこと一言も言ってないじゃん。
もう、そうじゃないってば。
もう、そんなこと一言も言ってないじゃん。
違うって。
ああ、もう。
佐藤、どうしたの?
なんでもないよ。
何かあるならママに言って。
別に、ただ...
ただ何?
どうしたの?
なんでもないよ。
こんな時、父親がいればすぐに相談してくれるかもしれないけど、
父親がいないんだから、私があの子の悩みを聞いてあげないと
...
さ っきの続きなんだけどさ、
僕 がちゃんとできないのがそんなに不満かよ。
いいよ、じゃあ切るよ。
佐藤、どうしたの?
そんな大きい声出して。
ママには関係ないって言ってるだろ。
関係ないわけないでしょ。
佐藤はママの大事な一人息子なんだから。
どんな小さなことでもいいから、ママに話してほしいの。
ママに話しても何も解決しないと思うんだけどな。
そんなこと言ってん。
ママじゃ当てにならないって言うの?
大丈夫、ママ何でも相談に乗ってあげるから。
話してみて。
それじゃあ話すけどさ、 この間彼女とキスしたんだけどさ。
サトルもちゃんとやることはやってるのね。
恥ずかしくなってきたな。
それでね、ちょっと妙な雰囲気になってさ。
それで?
彼女とセックスしようかなって。
えっ、サトルセックスなんてそんなこと考えてるの?
やっぱママに言わなきゃよかった。
いいのよサトル。
ママ急にサトルがセックスなんて言うからちょっとびっくりしちゃ
って。
それで?
それで さ、 友達が言ってたようにやろうとしたら急に彼女を怒
り 始めちゃってさ。
それでさ、謝ろうと思って電話したんだけどさ、
話してるうちにまた喧嘩みたいになっちゃって。
そうなの?
めんどくさくなっちゃった。
女の子って難しいよね。
超めんどくさい。
サトルに正しい知識を教えてあげないと、
この子に教えてあげられるのは私しかいないんだから。
じゃあママが教えてあげるから。
何をママが教えてくれるの?
女の子と喧嘩した時の謝り方とか?
違うわよ。
サトルにママがセックスの仕方を教えてあげるから。
ママが?
セックスの仕方を僕に?
どうやって?
まあいいから。
ママ今から準備してくるからね。
じゃあサトル、ママがセックスの仕方を教えてあげるから。
さっきから何度も聞いてるんだけど、
どうやって教えてくれるの?
性教育の教科書でも使うの?
違うわよ。
ママの体を使ってサトルにセックスの仕方を教えてあげるから。
ああ、なんだ。
ママのって、え?
え?
どういうの?
教科書を見て、勉強するよりも覚えやすいでしょ?